我的项目是这样的，首先小程序的入口页面是两块选择，一个是老师，一个是学生/家长，选择对应的选项后进入小程序的功能页面，由底部四个导航栏组成，共分为四个导航栏，分别是班级、名师介绍、功能、我的。下面我从四个导航栏分别说明对应的功能和需要的页面。
第一个导航栏是班级，这里会显示老师或学生所在的班级，如果老师管理多个班级，此处应显示多个班级，如果家长有多个孩子，此处应显示所有孩子的对应班级。班级页面首页的底部有一个“加入新班级”的功能，用户点击后跳转页面，页面上方为搜索栏，用于搜索对应班级，下面显示搜索出来的班级，用户点击后可跳转页面，显示家长名下所有的学生，选择对应的学生后选择加入班级或返回。在班级页面选择对应的班级后，会跳转到该班级的详细信息，顶部为班级名，在该班级的所有页面均显示，为通用的页面组件，下面为班级头像、班主任、科目，再下面为班级成员、学生成绩、作业、文件，以下的空间全部显示班级通知。班级成员模块点击后会跳转到班级成员页面，从上往下有三个部分，分别是班主任、老师、学生。此处的班主任和老师可以点击，点击后显示老师的个人信息和联系方式，联系方式为微信二维码。学生成绩点击后会显示所有考试，在班级姓名的通用组件下面会提供总成绩和各科成绩的选项，点击对应的考试后会跳转到成绩页面，显示学生的各科成绩和班级排名，点击各科成绩的选项会输出学生的各科成绩折线图。通知界面的每条信息均可点击，点击后显示通知的具体信息。文件窗口从上到下显示上传的文件，后面提供下载选项。作业模块点击后跳转作业页面，显示所有作业，用户选择对应的作业后跳转改作业的具体信息，该页面上面为作业的信息，下面为提交窗口，可以输入文本、上传附件，最下面为提交和返回两个选项。
第二个导航栏是名师介绍，页面显示该机构的所有老师，提供搜索框，单击对应的老师会跳转该老师的具体信息和联系方式，此处页面与第一个导航栏的班级成员界面单击老师跳转的页面相同。
第三个导航栏为功能，提供各种各样的功能模块，比如课程表、一对一、英语练习、Ai问答等。
第四个导航栏为我的，此处显示用户的头像、姓名、联系电话等信息，并显示学生档案，输出用户名下的所有学生信息	，此处亦可添加学生，单击后跳转添加学生页面。学生档案下面为修改信息和退出登录的选项。
由以上信息，一共需要生成多个页面，分别为：入口页、第一导航栏主页以及（添加班级页，添加班级具体页，班级信息页，班级成员页，班级文件页，班级成绩页，班级作业页，通知具体页）、第二导航栏主页、第三导航栏主页、第四导航栏主页。
